Ciao a tutti.
Ho deciso di non occuparmi di queste schede per ora.
Ho deciso di mettere insieme semplicemente una versione demo così.
È venuta molto affidabile, tra l'altro.
L'unica cosa — oggi ho fatto un piccolo errore.
Ho dovuto spegnere il generatore.
Naturalmente è andato tutto a rotoli.
Questi diodi di uscita qui si sono bruciati, quelli lì dentro.
Li ho surriscaldati in qualche modo, non so perché.
Questi sembrano a posto.
Okay, e c'è tutta questa confusione, ma sistemiamo tutto.
In breve, presto arriva un nuovo generatore.
L'ho addobbato un po' così.
E ho messo i pulsanti del mio primissimo generatore.
Penso che fosse fortunato, quindi ho deciso che…
E tutto questo sistema, è…
Non l'ho ancora finito per ora.
Tutto questo sistema sarà coperto con questo coperchio e avvitato.
E, in breve, ecco come sarà il generatore.
Si può appendere al muro, nessun problema.
Fare dei buchi lì, non so, o quello che volete.
Cioè, qui c'è semplicemente una presa da 220 V.
Stavo collegando lampadine qui poco fa, per testare.
Questi capi che sporgono — è solo un alimentatore da laboratorio per me.
E la massa entra qui.
Cioè, era più che sufficiente per…
Beh, la potenza.
La potenza non è ancora molta, ma fondamentalmente…
Penso che arriverò a un kilowatt.
Il principio di funzionamento qui è lo stesso del modello da 200 watt che ha fatto Kapanadze.
Qui è un po' più grande.
Quindi qui sta funzionando un generatore di impulsi al nanosecondo, eccolo, sì.
Si usa solo un transistor leggermente diverso.
Più grande di quei transistor goffi che erano in giro qui da qualche parte.
Eccolo, lo mostro ora.
Allora, non uso più questi transistor.
Beh, per quanto tempo si può continuare a comprarli — si bruciano.
Beh, in pratica non si riesce comunque a ricavare potenza da loro.
150 volt da questo generatore vengono alimentati al generatore al nanosecondo.
Ecco un piccolo anello.
Cavo, sì, cioè un normale cavo TV coassiale avvolto sulla bobina.
Abbiamo l'induttore sotto la bobina.
Qui abbiamo un avvolgimento bifilar rimovibile.
Beh, è tutto — è una costruzione abbastanza primitiva.
Beh, questo è il nostro amato push-pull, il generatore.
Eccolo, quindi ci sono due interruttori qui.
Questi interruttori sono controllati da qui.
E lo stadio al nanosecondo è controllato anche da qui.
Lo schema è davvero semplice, semplicissimo — capite cosa intendo.
Cioè, la cosa principale è capire cosa fare, e tutto andrà bene.
Okay, vi mostro presto come funziona.
Per ora, cavolo, è già tardi.
Passate le quattro di mattina, come si dice.
Passate le quattro di mattina, per essere precisi.
E io sono ancora qui a trafficare.
Comunque, non ce l'ho fatta del tutto in tempo.
Penso che lo faccio dopo.
Okay, buon umore a tutti, come si dice.
Forza.
Un grande saluto a VASMUS.
Stai già facendo il tuo su vetro?
Molto bene.
Tra l'altro, ho deciso di comprare un bel po' di queste scatole di vetro, così gli hater non possono continuare a dire che ci sono batterie nascoste qui dentro.
E questo generatore che sto per costruire — questo lo farò su compensato.
Semplicemente tutto all'aperto.
Ho già iniziato a costruirlo, l'ho solo lasciato per un po' e mi sono dedicato a questo.
E queste scatole di plastica trasparente.
Le vedremo dopo.
Okay, ciao.
Okay, a presto.